Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
=A Estratégia do Palácio=
=Episódio 23=
(Não me culpem por o pressionar
com o meu poder)
Saudações, Vossa Alteza.
Jiuning,
há quanto tempo.
Sua Alteza,
Senti muitas saudades de você.
Sua Majestade está preocupada com a sua saúde.
e ordenou à cozinha imperial
que preparasse sopa de ginseng,
enviando-me para entregar.
Por favor, beba agora.
Durante a minha ausência,
Foi injustiçado(a)?
Não te preocupes.
Tenho estado bem.
Tu...
Faça parecer tão simples.
A Consorte Shu é cruel.
e não se detém perante nada.
Desta vez, o plano dela.
Foi verdadeiramente cruel.
Ela chegou a envolver Sua Majestade nisso,
Usar a Imperatriz Viúva para te matar.
Foi realmente perigoso.
Por sorte, recebi a sua carta.
e voltou a correr no tempo.
Eu disse antes
que no dia em que regressar
Seria quando tudo se acalmasse.
No entanto,
Agora sou uma criada
ao serviço de Sua Majestade.
Eu não posso
não te atender com a mesma frequência de antes.
Atingiu a posição
de criada imperial
pelos seus próprios esforços.
É realmente notável.
Mas servir Sua Majestade é arriscado.
Seja cauteloso em tudo.
Sim.
Vou ter isso em consideração.
Que mulher sem vergonha!
Que Lu Jiuning ardiloso!
Que Nobre Consorte Xian ardilosa!
Estas duas meretrizes juntaram-se
para fazer um show para mim!
Por favor, acalme-se.
Como posso acalmar-me?
Eles trabalharam juntos
e fez-me dançar como um cão
Ao seu ritmo!
Eles fingiram que tinham discutido.
Sobra uma para investigar
a família da minha mãe.
fazendo com que a minha mãe e o meu irmão
acabassem comigo.
Os outros carros-pipa verificados,
apoderando-me dos mil taéis de ouro que possuía.
causei alvoroço
com grandes esforços para fazer
a lei da Imperatriz Viúva,
Pensei que fosse infalível.
Nunca esperei a Nobre Consorte Xian
usaria isso contra mim.
Eu própria me dei um estalo na cara com isso!
Agora, perdi tudo.
Tudo graças a estes dois batoteiros!
Por favor, acalme-se.
Vossa Alteza, Lu Jiuning presta agora
homenagem a Sua Majestade.
Os tempos mudaram.
Porquê ter medo?
Ainda tenho cartas na manga.
Vou fazê-los implorar pela morte!
Ajoelharão aos meus pés.
e implorar misericórdia.
Ajude-me a trocar de roupa.
Vou visitar
a Grã-Princesa.
Saudações, Vossa Alteza.
Já passaram dias.
Está se sentindo bem?
(A Grande Princesa)
Consorte Shu,
Você está aqui.
Tragam-lhe um assento.
Ouvi dizer isso recentemente,
Você causou um grande espetáculo.
perante Sua Majestade,
causando-lhe a ele e à Imperatriz Viúva
Perder a fé em si.
Se se deparou com este assunto,
Estou com medo
Não te posso ajudar.
Alteza, o senhor está a brincar.
Eu vim hoje
por outro motivo.
Podem ir todos embora.
Assim falarei claramente.
Alteza, os seus dias de lazer
pode terminar em breve.
Agora, perdi a confiança de Sua Majestade.
Meus delitos
certamente será exposto.
Também será implicado.
Isto diz respeito à dignidade
da família real.
Sua Alteza,
Deve pensar com cuidado.
O quê
O que querem dizer?
Parece perplexo.
Então pergunte ao seu querido irmão.
Yun Mi corretamente.
Ele está agora a levar a sua amada empregada.
fora do palácio
Para investigar os meus empreendimentos comerciais.
Estamos ligados pela mesma corda.
Se levarem este assunto
a Sua Majestade,
e se Sua Majestade tomar conhecimento
que você,
A própria tia dele está envolvida.
no tráfico de seres humanos,
o que acha
"Sua Majestade servirá?"
(Estudo Imperial)
Senhor Ning?
Veio ver Sua Majestade?
Sua Majestade está hoje de mau humor.
Seja cauteloso.
Estou aqui para si.
Para mim?
O que é?
A Grã-Princesa convidou-me para o seu palácio.
Venha comigo.
Devo recusar.
Com as minhas origens humildes,
Não devo ultrapassar os limites.
Nem eu desejo...
Eu sei.
Você recusa-se a agarrar-se ao poder.
ou ficar preso ao trono.
Valoriza a liberdade de viver.
A Grã-Princesa ordenou-me que o
trouxesse.
Ela ouviu falar de si e quer conhecê-lo.
Na verdade, ela
presentes por minha conta.
O que eu desejar fazer,
Ela apoia isso.
Basta conhecê-la,
Tudo bem?
Saudações, Vossa Alteza.
Que Deus te abençoe.
Aumento.
Obrigado.
Irmã,
isto é
a mulher extraordinária
que tantas vezes referi,
Lu Jiuning.
A menina Jiuning possui, de facto,
uma graça extraordinária.
Não é à toa que o meu irmão
fala de ti a toda a hora.
Você lisonjeou-me.
Você é verdadeiramente extraordinário(a).
Para testemunhar a sua majestade hoje
É a minha grande sorte.
O seu gosto é impecável.
Irmã,
Vocês não nos ofereceram lugares.
Sente-se, pois.
Obrigado.
Jiuning,
Aprendi com o meu irmão.
que enfrentou dificuldades
desde a infância.
Para ascender à sua posição agora
como uma criada imperial
Não é uma tarefa fácil.
Sua Alteza,
Eu
Desejo simplesmente
uma vida normal e estável.
Tornar-se uma dama de companhia imperial
Foi acidental.
Vejo que o meu irmão se preocupa muito consigo.
Não sou do tipo que se preocupa
demasiado com o estatuto ou a origem.
Se ambos partilham um verdadeiro afeto,
Com prazer procurarei
o decreto matrimonial da Imperatriz Viúva.
No entanto,
Há uma condição.
Quero que concorde com isso.
Todos para fora.
Pare de investigar
o caso de tráfico humano.
Yun Mi está ligada.
Sua Alteza,
A minha irmã e eu
fomos vítimas de tráfico humano quando éramos crianças.
e foi humilhado.
Agora, encontramos a Consorte Shu
conspiraram com funcionários
traficar pessoas
e prejudicar as mulheres e as crianças.
Tais crimes
Não pode ficar impune.
Ultrajante!
Este caso envolve muita gente.
As suas implicações são profundas.
Comércio de servos
esteve sempre
sob a supervisão das autoridades locais.
Quantos empregados?
Não sofrer dificuldades e trabalhar arduamente?
Não se pode presumir que
todos estejam a ser prejudicados.
simplesmente porque
Você próprio já sofreu.
Eu
Só posso manifestar a minha solidariedade
pela sua situação.
mas deve parar imediatamente
a sua investigação sobre o caso.
Devo regressar às minhas funções.
Sua Alteza,
Senhor Ning,
Vou-me embora agora.
Yun Mi,
parar!
Se continuar a investigar,
Desconsideraria o nosso vínculo fraterno.
Você faria isso?
Também desrespeitam
a dignidade da família real?
Para uma simples empregada doméstica,
Você exporia consortes imperiais,
envolvido em casos importantes.
Você teria
A família real
e Sua Majestade tornam-se motivo de chacota?
Irmã,
será que
Você e a Consorte Shu
também estão implicados?
Eu nunca imaginei
que todas as minhas investigações
levou-me até à minha própria irmã.
Pode criar tumulto
e expor a verdade.
Mas acredita mesmo?
Sua Majestade divulgaria isso.
para condenação pública?
A ira de Sua Majestade
irá alcançar muito longe.
Atente ao meu conselho,
e abandonar a investigação.
Yun Mi,
aquelas pessoas insignificantes
são inconsequentes.
Peço que retire o seu pedido.
Para seu próprio bem.
Irmã,
Parece que já fez a sua escolha.
Se cessar os seus esforços,
Tu e o Jiuning permaneceriam em segurança.
Se persistir em abalar os céus,
Você acha?
Ela vai sobreviver?
Irmã,
Jiuning não teme a morte.
Ou ela não teria chegado tão longe.
Você não a conhece.
Morra falando,
Não viva em silêncio.
Uma plebeia como ela
compreende essa verdade,
mas nobres como nós
Fingir ignorância.
Eu acredito
Sua Majestade é sábia.
e compreende um reino estável
Começa pelas pessoas.
Para os explorar em benefício próprio.
É como cortar carne para alimentar,
A barriga enche, mas o corpo perece.
Yun Mi.
Onde está o Lu Jiuning?
Sua Majestade,
A menina Jiuning foi convocada pelo Lorde Ning.
Ela é a minha empregada doméstica.
Por que razão Lorde Ning a convocaria?
Parece que a Grã-Prima
solicitou um encontro com Jiuning.
Sua Majestade.
Jiuning,
Não vê que o chá de Sua Majestade
arrefeceu?
Traga uma chávena nova imediatamente!
Sim.
Sua Majestade.
Tão quente?
Perdoe-me.
Eu fui descuidado.
Vou trazer outra chávena imediatamente.
Sua Majestade,
A menina Jiuning é novata no serviço imperial.
Ela pode precisar de tempo para se adaptar.
Sua Majestade.
Não deixei claro?
Só bebo Longjing antes da chuva?
Compreendido.
Vou substituí-lo
imediatamente por um Longjing pré-chuva.
(O que aconteceu hoje a Sua Majestade?)
(Ele nunca foi
tão exigente antes.)
Ele está de mau humor.
Saudações, Vossa Alteza.
Aumento.
Jiuning,
Refletiu sobre o que eu lhe disse?
No outro dia?
Por amor de Lorde Ning, eu imploro-lhe
Para impedir isso.
Não fique do lado da Consorte Shu
não mais.
Não sabe realmente
o que é bom para si.
Você acredita mesmo?
O limiar imperial
É assim tão fácil de atravessar?
Sua Alteza,
A consorte Shu prejudica o povo,
espezinhando vidas.
Ela vai pagar por isso.
Deveria abandonar
esse caminho errado.
Parar!
Jiuning.
Pelo bem de Yun Mi,
Se isto continuar,
Isso não lhe trará qualquer benefício.
Eu sei
Ele valoriza o seu conselho.
Convença-o por mim.
É o meu único irmão.
Não o posso ver cair.
Jiuning,
ajude-me.
Eu
Eu próprio organizarei o seu casamento.
Estou com medo
Não posso ajudar.
Jiuning,
Eu jurei a Yun Mi
Para nunca mais proteger a Consorte Shu.
Ele já fez tanto por si.
e resgatou inúmeras
vítimas de tráfico humano.
Chega!
Jiuning,
Vocês os dois precisam de parar.
Depois,
Tornar-nos-emos uma família.
Vamos viver juntos em paz.
Que bom, não é?
Você deveria saber
Sua Alteza foi raptada
Quando criança,
e quase morreu.
Conhece a natureza dele.
Está a dar seguimento a este caso.
por compaixão pelo povo
e misericórdia
pelos que sofrem.
Eu aconselho-te
abandonar os esforços para o travar.
Lu Jiuning!
Quem pensa que é?
Não passa de uma simples empregada doméstica.
Eu sou a Grã-Princesa.
Humilhei-me perante ti,
No entanto, continua obstinado!
Saiba qual é o seu lugar!
Se rejeitar a minha misericórdia,
Não me culpe
por o pressionar com o meu poder
e tirar-lhe a vida.
Eu sobrevivi até agora.
por não temerem nem a morte nem os tiranos.
Já que escolheu esse caminho,
então vou segurar
Nenhuma resposta.
Lu Jiuning!
(Wan'er,)
(depois de teres saído,)
(Jurei caçar os seus assassinos)
(E fazê-los pagar com sangue.)
(Agora, a Grã-Princesa detém o poder)
(e usa a minha ligação com Lorde Ning
para me manipular.)
(Patético.)
(O caminho que percorri)
(Não permite resgate.)
(Jamais esquecerei a sua morte injusta.)
(Poderíamos ter)
(Viveram vidas simples.)
(O nosso maior desejo)
(não era riqueza)
(nem luxo.)
(Só queremos uma papa quentinha ao amanhecer)
(e braços abertos à espera ao entardecer.)
(Wan'er,)
(se os poupar,)
(inúmeras mães)
(e crianças)
(sofrerá tráfico,)
(Famílias separadas.)
(Sabendo que,)
(a minha ligação com Lorde Ning)
(Significa pouco.)
(É difícil encontrar uma combinação perfeita.)
(Mas eu)
(Não preciso disso de qualquer forma.)